# skillfactory_rds
→ задача проекта - отработать пройденный материал по Юниту 1.

→ количество набранных в викторине баллов - 25

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? 
   Кто подразумевается в данном случае под командой, если анализ выполнялся преимущественно самостоятельно, с поддержкой менторов в ряде вопросов? Наверное, роль исполнителя поставленных задач по анализу набора данных.  

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
   Я, честно говоря, перфекционист и готова признать, что работу сдаю в чуть ли не наихудшем виде, который могу себе представить сама. Я осталась довольна работой с датафреймом, в целом, поскольку люблю выкапывать тренды, причинно-следственные связи и так далее из данных, но всегда делала это в Excel. Я особенно люблю работать со сводными таблицами, перебирая разные колонки, строки и значения в ячейках, но, к сожалению, не применяла сводные таблицы в процессе викторины, хотя очень хотелось.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
  Опять же, будучи дотошным перфексионистом, думаю, что все получилось не так :). Хотелось бы лучше видеть какую функцию написать, и, скорее, в каком именно случае нужно писать функцию. Прекрасно понимаю логику анализа, но вот изложение ее с помощью кода, идет трудно пока. Еще я в GitHub добавила лишний файл в репозиторий skillfactory_rds/module_1 и удалить его не получилось :( Я бы очень оценила, если Вы могли бы после объяснить, как это делать в видео звонке, на примере этого самого файла, чтобы я его удалила сама под Вашим руководством.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
  Интересно было отработать с помощью программирования те вещи, которые раньше делала в Excel.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
  Я получила представление о том, что требудется от data scientist.

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
  Да, опираясь на анализ тех подходов к обучению, которые видут в некуда против тех, что эффективны. Важным фактором в выборе стратегии является и то, что нужно дописать и сдать на рецензию диссертацию до конца года :) Можно сказать, что у меня два главных проекта, и надо найти баланс между ними.

Поскольку я новичок в GitHub и программировании, напишите, пожалуйста, если что-то не работает!
